Esta atividade vale 50% da N1
Ela pode ser feita sozinho ou em duplas
Se feita em duplas, os dois devem encaminhar um único link e demonstrar que ambos participaram (diferentes commits)
Enviar o link do GitHub com código para atender à atividade
Desafio proposto abaixo
Avalie a lista de requisitos abaixo:

•O vendedor cadastra produtos e pedidos
•O vendedor não pode cadastrar funcionários, mas o gerente pode.
•O gerente também cadastra produtos e pedidos.
•Vendedor e gerente cadastram clientes.
•Ao cadastrar qualquer tipo de informação, uma mensagem de auditoria deverá ser enviada para o Sistema de Controle de Segurança.
•Ao finalizar o cadastro de um pedido, é possível realizar a sua impressão.
Como resolver isso?
•Organizar a ideia
  Você fez isso em Linguagem de Programação I, certo?

•Organizar o código em camadas.

  Isso também foi feito, tenho certeza!

•Primeira interface gráfica da aplicação?

  Console, Um dia certamente você vai fazer código para Linux!

•Primeiro armazenamento dos dados?

  Arquivo, pela mesma razão.

•O quanto vamos evoluir esse código no futuro?

  Só depende de você!